我进了中国哈佛大学，我带你去看看
让我们去我家乡的汤顿省，每年有3000万人
不到50人可以顺利进入这所学校，现在我在这里，让我们
去找出是什么使这所学校如此特别，他们有树木，有树木，
他们有一个，最重要的是，我们有史以来中国最聪明的人
自从我五岁起，就一直梦想着去这所学校，但我的生活却没有
真的是这样，所以我来告诉你发生了什么事
途中经历了许多艰苦的攀爬哦，是的，所以实际上我不得不去
在我来这里之前先在加拿大上学，因为说实话这太难了
我不能直接从中国来，所以我不够聪明，所以我叫Hasu，
中文意思是哈佛，从我小时候就开始
被告知并被迫说有一天你要长大然后去哈佛
大学我长大了，我离哈佛不远，但是我知道奇努阿是
中国哈佛，所以我应该在九岁那年就满足我的要求
移民到加拿大，所以我对所有这些大型大学的所有希望都寄托在
不见了
但我从未放弃，我一直在努力，我一直在努力，没有努力
我自己在学校以外做一些可能会打包我的履历表的事情
慢慢地，但是我确实进步了很多，我进入了美国一所相当不错的大学
加拿大打电话给UBC，第二年转学，我意识到他们之间有交流
计划，其中一所大学是奇努阿大学奇努阿·达沙（Chinua Dasha）加入
一半-当我被录取时，我的父母微笑着跳来跳去
感到骄傲，因为现在他们可以吹嘘自己的朋友，把这个地方塞满
对中国人的声望几乎要比哈佛本身高，因为他们
知道几乎是不可能获得的，但是现在我在这里看起来似乎还不错
人们真的把我弄到这里了吗
十天前，所以我真的不知道接下来的四个月我们会成为
一起参加中国哈佛大学，因为我要拍短片
每周两次给您介绍我在这里的生活，关于我在这里学习有关
我在这里了解到的我在这里遇到的人的事情是中国的事态发展
关于基础设施的技术关于我所发现的一切
想与您分享，以便您可以将这些东西带入自己的生活中
比不认识的人有优势，你会活下去
几乎成千上万的人永远无法梦想的生活，
将会很棒，我们将会拥有很多，我们将会学习到很多
知识和订阅现在在下面发表什么样的评论
你很高兴看到的东西，我们将做这个
一个大学期，下回见
[音乐]